Siaran langsung luar
Awak...
Awak tak guna jawatan awak untuk kepentingan peribadi, kan?
Laporan ini
lulus audit setiap jabatan dalam syarikat,
termasuk
laporan kebolehlaksanaan setebal 106 halaman,
79 halaman analisis data,
dan 38 halaman analisis ROI.
Saya tidak menggunakan kedudukan saya untuk kepentingan peribadi.
Saya juga berharap anda
boleh mengendalikan perkara secara saksama.
Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Terima kasih, Presiden Wen.
Pantau siaran langsung ini dengan teliti.
Mobilkan semua sumber yang ada.
Saya syak
seseorang memanipulasi data secara berniat jahat
untuk menurunkan kedudukan kita.
Jangan risau.
Saya akan uruskan.
Terima kasih kepada semua Bintang Kecil atas sokongan anda.
Sabtu malam jam 8:00,
kami akan membawa anda
lebih banyak lagi faedah dan diskaun.
Sila dengarkan kemudian.
Jumpa lagi lain kali!
Kerja yang bagus, kerja yang bagus.
Minum sedikit air.
Bagus, minum air sikit.
Ya Tuhan.
Biar saya beritahu awak,
Keputusan strim langsung ini memang luar biasa!
Awak tahu tak?
Hanya dalam masa tiga jam penstriman,
Jumlah GMV telah pun mencecah 10 juta!
Rosak 10 juta?
Ya!
Awak tak sangka macam tu, kan?
Saya akan cepat-cepat bersiap
pemilihan produk untuk strim anda yang seterusnya.
Semuanya buku terlaris.
Jumpa awak malam ni.
Pergi, pergi, pergi.
Selamat tinggal.
Kerja yang bagus, semua.
Cik Qi Xing, terima kasih atas kerja keras anda.
Satu,
sejak acara strim langsung ini
agak jauh dari bandar,
awak kena kuat sikit malam ni
dan bermalam di dalam khemah di perkhemahan ini.
Tak apa, saya boleh uruskan.
Sebenarnya, saya dah lama ikut awak.
Sejak itu
Siaran langsung Hutan Hujan Amazon.
Terima kasih.
Rehatlah sebentar,
Cikgu Qi Xing.
Bukankah awak kata awak tak boleh diganggu?
Kenapa tiba-tiba kau pergi?
Projek ini agak penting kepada syarikat,
jadi saya nak pergi tengok sendiri.
Adakah ia benar-benar hanya untuk melihat projek itu?
Pandu sahaja.
Kurangkan bercakap.
Presiden Wen?
Apa yang membawa awak ke sini?
Awak tahu siapa saya?
Saya tidak mengenali awak sebelum ini.
Saya hanya sedar selepas membaca jurnal dalaman Sihai
bahawa saya telah pun bertemu dengan lagenda itu.
Pada hari itu di pameran seni,
Saya mengeluarkan beberapa perkataan yang mengarut.
Tolong jangan ambil hati.
Saya tidaklah sekecil itu.
Awak tahu,
dalam kedudukan saya,
susah nak dengar kebenaran.
Itu benar.
Saya faham.
Jangan risau.
Saya seseorang
yang sangat berbisik.
Aku pasti akan simpan rahsia kau.
Dia...
Dia adalah...
Pada-
selepas-
tapak-
seks
sahabat baik.
Faham?
Sebagai rakan kongsi terdekat Sihai Group,
Saya percayakan awak.
Sudah tentu.
Ya, betul.
Presiden Wen,
apa yang membawa awak ke sini?
Sebagai bos anda,
Sudah tentu saya perlu datang memeriksa kerja itu.
Hakikat bahawa Presiden Wen datang
menunjukkan betapa pentingnya dia
kepada kerjasama antara Sihai dan Lin's Group.
Jadi, adakah kamu berdua sekarang...
Saya buta sebelum ini.
Saya tidak tahu awak
"Kawan baik" sebenarnya ialah Encik Wen muda dari Kumpulan Sihai.
Bagaimana keputusan siaran langsung hari ini?
Hasilnya sangat baik.
Dalam masa tiga jam, jumlah GMV
telah pun melepasi 10 juta.
Dan ROI sudah pun 14.
Masih ada ruang untuk berkembang.
Ada siaran lain esok pagi?
Ya.
Esok, kami merancang untuk
mulakan penstriman dari awal pagi
dan teruskan sehingga matahari terbit.
Tema tersebut dipanggil
"Melihat Matahari Terbit
dengan Engkau."
Melihat matahari terbit?
Bagus.
Lepas tu kita bermalam.
Esok, kita semua akan
menyaksikan matahari terbit bersama-sama.
Hebat tu!
Ada satu masalah.
Khemah kami tak cukup.
Kemudian...
Ou Lu boleh berkongsi khemah dengan Qixing.
Awak...
dengan siapa awak akan berkongsi khemah?
Saya boleh tinggal bersama Presiden Lin.
Dapat tinggal bersama Presiden Wen
Itu... itu penghormatan saya.
Hari ini, saya tidak akan
memberi anda peluang untuk mendekati Xin Tong.
Ini
ialah tapak perkhemahan kami untuk hari ini.
Cantik, kan?
Salam sejahtera.
Awak Lu.
Ucapkan salam.
Salam sejahtera.
Sudah tentu,
kita tidak boleh lupa
barbeku perkhemahan kecil kami.
Dan dua bos presiden kita yang kacak.
Salam sejahtera.
Sudah tentu,
dan juga
diri saya sendiri.
Xin Tong,
ia belum selesai sepenuhnya lagi.
Biar saya tanya Presiden Wen sedikit lagi...
Saya akan memanggangnya sedikit lagi.
Ada cucuk lain yang dah siap ke?
Di sini.
Apa yang awak bakar tu?
Sangat pedas!
Xin Tong,
ambil sedikit air.
Wen Pei'an,
Saya akan berehat sebentar.
Saya akan ambil alih.
Hari ini, saya akan buat awak nampak teruk di hadapan Xin Tong.
Biar saya panggang sebentar.
Minum air.
Terima kasih, Presiden Wen.
Minumlah.
Bagaimana ini berlaku?
Mungkin terlalu banyak digoncang semasa berpindah.
Awak okay tak?
Ini tisu.
Saya akan melakukannya.
Saya akan buat, saya akan buat, saya akan buat.
Saya akan melakukannya, saya akan melakukannya.
Tidak,
ia baik-baik sahaja.
Tidak mengapa, Presiden Wen.
Kemudian awak...
Tidak mengapa.
Saya akan berubah.
Perubahan.
Saya akan pergi tukar baju.
Bos,
bagaimana kita menyalakan arang tanpa api?
Menyorok-nyorok,
sehingga tidak mendatangkan kebaikan.
Jarak kita
hanyalah satu sentimeter.
Wen...
Tuan Muda Wen.
Apa...
Apa itu?
Mencari pemetik api.
Saya akan berada di sana nanti.
Jika tidak,
kamu berdua berehat sebentar.
Siaran langsung saya bakal bermula.
Saya akan keluar sekarang.
Saya baik-baik sahaja di sini sekarang.
Kau pergi tolong dia.
Baiklah.
Saya fikir
ada sesuatu yang perlu saya beritahu awak.
Tunggu dulu, Presiden Wen.
Saya juga ada sesuatu untuk dikatakan.
Apa kata kau dengar cakap aku dulu,
kemudian tentukan sama ada anda masih mahu bercakap atau tidak.
Teruskan.
Saya...
Saya rasa kita mungkin bukan jenis orang yang sama.
Sudah tentu kita bukan jenis orang yang sama.
Saya hormati pilihan semua orang.
Tapi, baiklah...
Tetapi
apa sebenarnya yang awak cuba sampaikan?
Awak boleh nampak.
Yang saya suka ialah Xin Tong.
Saya juga suka dia.
Awak...
Awak suka Xin Tong?
Betul tu.
Bukan Presiden Wen.
Saya...
Kesukaan saya terhadap Xin Tong ialah...
Ia bukan cinta.
Ia hanya...
persahabatan tulen antara seorang lelaki dan seorang wanita.
Awak faham tak?
Oleh itu,
Saya harap ini tidak akan menjejaskan
hubungan antara kita.
Untuk mengatakan sesuatu seperti itu tanpa mengenyitkan mata,
awak sebenarnya bukan orang biasa.
Jika kau benar-benar menyukainya,
Saya akan memberkati kamu berdua.
Tapi watak awak...
Awak sepatutnya tahu lebih baik daripada saya.
Jadi saya nasihatkan anda untuk berhati-hati dengan langkah anda.
Jika saya mengetahuinya
anda mempunyai sebarang niat tersembunyi,
Aku akan langgar prinsipku sendiri
dan berhenti menjadi seseorang yang memisahkan urusan awam dan peribadi.
Presiden Wen,
antara Xin Tong dan saya,
ia hanyalah persahabatan tulen antara seorang lelaki dan seorang wanita.
Tolong jangan terlalu memikirkannya.
Saya harap saya terlalu memikirkannya.
Masih berjaga lewat ni?
Cikgu Qi Xing.
Menikmati malam.
Saya juga suka malam itu.
Seolah-olah hanya di malam yang pekat
adalah masa yang benar-benar milik diri sendiri.
Saya sering menonton siaran langsung anda pada waktu malam.
Ketika aku berada di titik terendah,
sungai-Mu memberi aku kekuatan.
Jadi saya bukan sahaja mengagumi bakat anda,
Aku juga tertarik dengan pesonamu.
Dalam erti kata lain,
awak memang jenis ideal saya.
Jadi apa itu Xin Tong bagi awak?
Xin Tong dan saya hanya
kawan-kawan baik.
Kami bukan pasangan kekasih.
Tapi dia nampaknya tidak berfikir begitu.
Aku juga takut menyakitinya.
Jadi saya perlukan sedikit masa untuk menjelaskannya kepadanya.
Itu sebenarnya agak baik daripada awak.
Saya percaya orang ramai harus melayan antara satu sama lain dengan
muhibah yang paling tinggi.
Sejujurnya,
strim langsung ini oleh Kumpulan Lin kami
telah direka khas untuk anda, Cik Qi Xing.
Tanpa menghiraukan pulangan pelaburan.
Terima kasih.
Dan saya fikir
Kumpulan Sihai
harus membiarkan orang yang lebih berkemampuan
menjadi penggantinya.
Tapi kenapa kau begitu biasa
dengan urusan keluarga saya?
Biar saya buat
andaian yang tidak sesuai.
Jika kau dan aku berkahwin,
kemudian Kumpulan Sihai dan Lin
akan menjadi entiti komersial terbesar Jiangcheng.
Saya tidak akan bersusah payah
untuk menolak awak ke takhta pengganti Sihai.
Malah sehingga menjadi
menantu yang tinggal bersama keluarga Wen.
Saya tak sangka awak begitu bercita-cita tinggi.
Tapi saya sukakannya.
Saya rasa awak dan saya adalah orang yang sama.
Nampak lembut dari luar,
tetapi di dalam,
api yang marak membakar.
Untuk mencapai matlamat kita,
kami akan menggunakan apa jua cara yang diperlukan.
Orang lain fikir kita
kucing rumah kecil yang jinak,
tapi kami sebenarnya singa di savana.
Bertujuan untuk mewujudkan satu orde baharu di dataran.
Keseronokan berniaga.
Ada orang jatuh dalam air!
Xin Tong!
Terima kasih, Presiden Wen.
Di sini.